Tôi nghĩ màn hình của nó rất tệ so với giá của nó
Tôi sẽ xem điện thoại khác, cái này rất tệ
tôi không thích kiểu dáng này trông nó rất tệ
Trải nghiệm người dùng rất tệ
rất tệ!
Chất lượng hình ảnh selfie kém nhất trong điều kiện ánh sáng trong nhà!
họ cần 8GB ram để chạy hệ điều hành Android cồng kềnh của họ, Android là một hệ điều hành kém hiệu quả
Pin trở nên kém hơn sau khi cập nhật
Kể từ ngày tôi bắt đầu sử dụng Apple, tôi bắt đầu ghét andriod.
Không có tự động lấy nét và OIS cho camera sau. Thật sự rất khó chịu
Xiaomi có chất lượng thấp và giao diện người dùng lỗi
Tôi đã sử dụng một thời gian và cảm thấy nó rất tệ. Thật là lãng phí khi bỏ ra một số tiền như vậy.
Tôi đã sử dụng điện thoại xiaomi và đó là trải nghiệm tồi tệ nhất. Rất nhiều bloatware và lỗi.
Thiết kế của nó quá xấu so với các loại cùng phân khúc
Chúng ta muốn màn hình 5,7 - 5,9 inch, với  6,6 inch rất khó làm việc bằng một tay khi chúng ta bận rộn. chúng rất khó cầm năm và quá to
Nó có vẻ giống như một thiết bị được làm tròn tốt nhưng màn hình đó, nó thật kinh khủng
Máy ảnh: - chất lượng rất trung bình. Ảnh zoom là tệ nhất.
Màn hình hiển thị rất tệ.
Có vấn đề để thực hiện đa nhiệm
Một sản phẩm rất đáng thất vọng. Tôi cảm thấy rất lãng phí tiền bạc để mua nó
điện thoại Samsung này tốt nhưng bộ nhớ điện thoại không đủ
Từ màn hình tới tối ưu cho các ứng dụng nhà sản suất đều làm quá tệ
Công dụng của chiếc điện thoại này là gì? Nó quá lớn, quá nặng, sạc chậm, có camera trước yếu và có vẻ như nó được thiết kế cách đây hai năm với những chỉnh sửa nhỏ bổ sung cho camera.
Điện thoại quá tệ
Ghét loại điện thoại này
Nó thật phí tiền
bảo đảm nhảm nhí
không ra gì
quá chán
treo đầu dê bán thịt chó
Điện thoại gì mà tệ thế
ghét thế
chán thật
chả ra gì
Trải nghiệm không được tốt
không tốt lắm
Dùng thử mà không ưng
không hay
Không hiểu sao họ lại ra sản phẩm này
Vô cùng tệ
chẳng ra gì
Màn hình quá tệ
Màn hình không được tốt
Tôi ghét dòng điện thoại này
bảo đảm nhảm nhí
không ra gì
quá chán
treo đầu dê bán thịt chó
ghét thế
chả ra gì
không hay
chẳng ra gì
chán thật
Điện thoại này quá chậm. Tôi thấy họ phải cải thiện nhiều thứ hơn nữa
Mạnh nhưng pin yếu quá
máy asus ít dòng quá. hỗ trợ lại không ngon. thôi cứ mấy ông đứng top mà phang cho lành bụng
Asus làm không tới thì đừng làm nữa, cấu hình máy thì cao mà chạy thì như hạch!
chứ pin yếu như iphone mini thì thua luôn đó
pin máy quá yếu
Công nhận mấy con Nokia giờ chán thật.
Nokia không có gì đột phá. Nhất là khi xiaomi, oppo, hw nó hoành hành. Giờ thêm Vsmart tôi thấy nokia càng tụt hơi
Nokia giờ chỉ là cái tên thôi, có còn chất gì đâu, phải công nhận mấy hãng tàu càng ngày càng làm đt ngon, sau này android chỉ còn ss và tàu thôi, sony, lg, gg làm đt cho vui.
Chậm và lag nhiều. Rất chán.
được phút mốt là chán, vì chả làm dc việc mấy
Ứng dụng xịn nặng thì tương thích kém không tiện.
Nhắn tin Văn bản không hoạt động. Do sự cố phần mềm giữa Nokia và Sprint, khả năng nhắn tin văn bản của điện thoại này không hoạt động với hệ thống của Sprint và sẽ không hoạt động cho đến khi có bản vá phần mềm
Điều duy nhất làm tôi khó chịu là các trò chơi
tôi đã có điện thoại hơn hai tháng nay và vẫn chưa nhận được các phụ kiện miễn phí được cho là đi kèm với điện thoại
vỏ máy tệ hại! 
Nhược điểm của chiếc điện thoại dễ thương này là vỏ máy. Nó được làm bằng nhựa rất yếu và bị nứt trong vài tháng.
Chậm, khó chịu, dễ hỏng, nặng và cồng kềnh ...
Một số vấn đề: * tiếp nhận tầm thường. * khá cồng kềnh và không hấp dẫn. * cảm giác rẻ, làm rẻ, vật liệu rẻ. * không dễ nhìn thấy màn hình dưới ánh sáng mặt trời. * tuổi thọ pin thấp. Tôi sẽ đi vào chi tiết một vài điều. Tôi nhận được sóng ổn định trên điện thoại này. Đó là sự tiếp nhận KHÔNG TỐT.
Chiếc điện thoại này khá lớn so với những gì tôi mong đợi từ một chiếc điện thoại hiện đại, không có camera. Trong một chiếc ví nhỏ, nó chiếm rất nhiều chỗ. Điều quan trọng hơn là điện thoại được sản xuất với giá rẻ và mang lại cảm giác rẻ tiền. Nó được làm bằng nhựa khá mỏng manh.
Điện thoại ngu ngốc ĐỪNG MUA DỊCH VỤ ngoài
Sự cố của tôi với nextel không dừng lại khi tôi hủy dịch vụ của mình.
Cái này là một sai lầm
Có hai nhược điểm nghiêm trọng đối với thiết bị này, cả hai đều liên quan đến kiểu dáng thanh kẹo. Đầu tiên, tất cả các nút đều lộ ra ngoài, vì vậy bạn rất dễ vô tình nhấn vào một nút. Thứ hai, màn hình dễ bị trầy xước. Cái này bị xước nên khó đọc dưới ánh sáng mặt trời
Có vẻ như nó không hoạt động với thẻ SIM AT&T hiện có.
Cần cung cấp Điện thoại mà không đi kèm bộ sạc và không có thẻ sim.
Điện thoại ngừng hoạt động
Chiếc điện thoại này đã khiến tôi thất vọng có thể đi kèm với pin bị lỗi.
Tôi đã có một chiếc điện thoại có vấn đề ... Tôi biết nó nói rằng nó đã được sử dụng, nhưng dang, nó không nói rằng nó không sạc.
trông nó thật thô kệch
Nó quá to so với tay người cầm
màn hình bị lóa 
Cổng sạc bị lỏng.
Điện thoại có vẻ tốt nhưng không sạc được, phải mua pin mới. Tôi vẫn không thể sạc được lâu nên tôi đã chuyển nó vào thùng rác. Mất TIỀN, tôi sẽ không bao giờ mua lại từ người này nữa! !!!
Tôi thực sự thất vọng về điện thoại và dịch vụ của mình. Tôi đã mất điện thoại hơn một tuần trước.
Pin cũ và đã quá hạn sử dụng vì hầu như không sạc được.
tôi thất vọng về nó
Chỉ là ... không tốt.
Công nhận mấy con Nokia giờ chán thật.
Mình thấy khá giật
không ngờ hồi đó Samsung làm máy xấu kinh khủng.
Một trong những điện thoại có cổng sạc không tốt.
Pin chết trong vòng chưa đầy 24 tiếng
Không thể kết nối với mạng
Hoạt động ổn trong một thời gian bây giờ mỗi khi tôi chạm vào mặt sau, nó sẽ tắt
tiếp nhận điện thoại kém với các cuộc gọi đến
trông nó thật lạc hậu
Ngay sau khi mua nó, nó lại không khởi động được.
sử dụng khó 
nó không làm việc
Cáp sạc to, cứng, thô, cổng usb trên củ sạc chưa hợp lý gây vướng víu khi căm sạc. Lỗi sạc không vào mặc dù báo đang sạc, mua 1 cặp, 2 người sử dụng, cùng 1 lỗi??? Quá tệ!
đang gọi điện thoại thì bị tắt nguồn.. bật k lên .. sạc k lên..
phí sữa chữa quá mắc.
Tốc độ máy khá chậm. Ko cài được chuông tin nhắn theo ý thích.
Mất sóng liên tục. Sai lầm khi mua Vsmart .mất niềm tin với hàng Việt Nam .......
Được tháng đầu sài mượt tháng thứ 2 sài chả ra gì vứt luôn, sai lầm khi tin tưởng hàng vinsmat live
Mới mua còn dc mới sài 2 tháng mạng lắc kg chơi ji dc.ủng hộ hàng Việt Năm nhưng sài rất ức chế
Màn hình ám vàng.vân tay trong màn hình thì lỗi mà ko bằng note 7 .sóng kém...nói chung thất vọng vô cùng
Mình mua máy này là một ngày trưa sử dụng gi mấy nhưng PIN quá kém. Rất thất vọng ,mất niềm tin vào một sản phẩm của Việt Nam tin cậy rồi.không thể tin nổi.
Bắt mạng cực yếu, cách mô đun mạng có 5 mét là đã không bắt được nữa. Pin tuột rất nhanh
Bắt wifi kém máy nhanh sụt pin. Ngồi ngay cục wifi dk có 1 cột sóng sài đề nghị khắc phục ngay
Cứ thỉnh thoảng lại có chuông báo lăng nhăng, cực kỳ khó chịu, trong khi tôi chỉ muốn để chuông lúc nhận cuộc gọi
Dòng máy này có ai bị lỗi thỉnh thoảng bị quảng cái chèn vào đôi khi vào đọc báo tự nhiên lại chở về màn hình chính ....!
rất là tệ tệ hơn chữ tệ nếu có số 0 tôi cho 0 sao chứ đừng nói 1 sao cấu hình quá kém hay lỗi khi xem 1 vấn đề rồi lại kg có tai nghe nữa chứ mau hết pin chụp ảnh trước rất mờ
Lần đầu tiên thấy máy hết pin sập nguồn, đến lúc cắm sạc k lên lại đổi cho máy cạn pin quá. Chả hiểu máy kiểu gì tệ kinh khủng
Máy ảnh thì nhờ nhờ, system thì lộn xộn thi thoảng còn đơ, giao diện và icon xấu, thao tác quá nghèo nàn ko tiện cho việc vuốt tay tí nào. Đc mỗi cái mã. Thất vọng con live 4
Tệ nhất các loại máy sử dụng.pin tụt nhanh .snap 675 lag kinh có mà chơi.ae đùeng mua
Sau vài tháng sử dụng vào mạng ko chơi game nóng máy kinh khủng . Lúc sạc cũng nong máy , khỏi động lại thì hết nhưng đến lúc sạc thì lại bị nản
Máy tồi không bằng hàng tầm giá 2 tr của trung quốc.liên tục bị đơ lag,chơi game ko mượt mà
Vân tay quá tệ, nhiều quảng cáo không mong muốn tự nhiên xuất hiện, nhập mật khẩu xong thì lại phải đánh dấu tik, nhận diện khuôn mặt nếu thiếu sáng là k mở đc, dùng ức chế
Kém ..tệ hại...rất kém...ai muốn mua thì nên nghĩ lại...rất tệ...này thì ít chữ.
Thật sự thất vọng, trong 1 tháng hư 2 cái điện thoại! Muốn ủng hộ hàng VN, nhưng cuối cùng VN vẫn chỉ là VN! Đt người ta ngâm nước cũng không sao đt này lau qua thôi cũng hư!
Không kết nối được TV, phát wifi yếu, có được pin xài đỡ hơn cùi bắp, chụp ảnh chuyển đổi các mục xử lý chậm.
Máy 4000  nhưng rất nhanh hết .rất tệ............................ Vv..........vvv.....Vv
Kém, quá kém, số vs dt khác kém quá, ko biết nhận xét gì nữa vì quá kém
quá kém hàng sai không trơn tru sài khoảng 20 phút thì máy nóng sai lầm khi mua nó
sản phẩm quá tệ
rất tệ
cực kỳ tệ
Nó trông rất tệ tôi không hài lòng
nó quá đắt
giá sao đắt đỏ thế
đắt giá
đắt tiền
hoạt động không tốt
tất cả đề không tốt